La médiathéque

Un lecteur quelconque cherche a emprunter un document, on lui demande si il possède une carte lecteur pour poursuivre son emprunt.
Le lecteur doit poursuivre sur une inscrition pour permettre d'emprunter des documents.
Une fois inscrit, lui ou les employés ont la possibilité de modifier ou de consulter les informatons personnelles du dit client.
Si le lecteur possède une carte lecteur, on vérifie également si il n'as plus de cinq emprunts en cours
Si tous est en régle, l'employé ou le bénévole enregistre son emprunt en lui attribuant un numéro unique.
Lorsque que le lecteur emprunte un cdroom il doit payer une caution.
Un emprunt ne peut pas être emprunté plus de quatre semaine. Au delà, une lettre de relance sera adressé au lecteur.
Lorsque un emprunt n'est pas restitué après le rappel ou si il est déclaré volé, il sera mis hors stock et ne pourras plus être emprunté.


